Das HID4-Beispielprojekt (Spiel) enthält folgende Quellen:

Helikopter (helicopter.vnt):
Autor: AcharyaD, Turbosquid 
URL: http://www.turbosquid.com/3d-models/free-3ds-mode-b-206-helicopter/562873
Referenzdatum: 20. August 2011
Lizenz: Turbosquid "Standard royalty free" license. Das Modell darf als Bestandteil von Spielen in proprietärer Binärform weitergegeben werden.

Skydome-Textur (skydome.jpg):
Autor: Philippe E. Hurbain
URL: http://www.philohome.com/skycollec/skycollec.htm 
Referenzdatum: 22. August 2011
Lizenz: "You can use these skies for any purpose, such as […] Background for 3D image synthesis"

Alle sonstigen Materialien in den Projekten und auf den Folien wurden selbst erstellt.
